asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Sekitar tiga puluh menit, setelah para Hunter memasuki istana...
Terjadinya pertempuran sengit yang berlangsung di dalam istana,
dan juga ada sejumlah besar warga terhipnotis oleh serbuk dari sayap Pouf
masih menunggu di luar untuk proses penyeleksian guna mengubah mereka menjadi prajurit semut.
Di saat itu juga, makhluk yang akan menentukan nasib mereka akan melakukan pergerakan.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Melemah × Dan × Bangkit
Bagus, pengisiannya sudah cukup.
Aku diawasi.
Dan juga...
Mungkin dia ini orang yang kukenal.
Tidak ada siapa-siapa?
Walau penampilannya tidak banyak berubah,
Palm jelas bukan lagi orang yang sama.
Dan itu sangat mengguncang semangat bertarung Killua.
Dia tertangkap...
oleh Jenderal...
Lalu dia diubah!
Andai saja... Gon melihat yang terjadi pada Palm sekarang ini,
dia pasti tak dapat ditahan lagi...
Pastinya... dia akan kehilangan ruang untuk menaruh belas kasih pada lawannya.
Andai saja... dia berpikir kalau Palm telah berubah sampai ke perasaan terdalamnya...
Gon pasti akan hancur!
Aku harus memastikannya terlebih dahulu.
Aku masih punya kesempatan menang.
Palm sendiri yang datang mendekatiku!
Palm?
Palm pasti merasakan keberadaanku
sebelum aku menyadari kalau dia telah melihatku...
Dia bisa menggunakan kekuatan yang sebelumnya dia katakan.
Setelah aku menggunakan kekuatanku, hal ini sangatlah sederhana.
Dari penglihatanku, sepertinya dia menggunakan penerawangan untuk menemukan lokasi sasarannya.
Tapi, itu mungkin lebih seperti ke penglihatannya.
Dari tampat dia berdiri sekarang, seharusnya dia tidak dapat melihatku...
Satu-satunya jawaban yang terpikir, dia pasti melihatku menggunakan cara lain.
Dan andai saja Palm adalah musuh,
dia pasti akan mundur...
Pastinya penglihatannya itu lebih efektif jika digunakan dari kejauhan.
Andai saja dia musuh, dia seharusnya tidak punya ingatan tentangku lagi.
Karena dia datang dan mendekatiku,
berarti dia masih mengingatku...
dia masih mengingat kami!
Killua, ya?
Sudah kuduga...
Dia masih mengingat kami!
Gon, di mana?
Jika melihatku berpenampilan seperti ini, mungkin dia akan membenciku.
Gon tidak memandang orang dari penampilannya.
Lagi pula, kata-katamu terdengar kalau kauyakin dia sudah tidak membencimu.
Cara bicaramu masih saja terdengar seperti membenciku...
Sudah, bukan masalah.
Lagi pula aku punya niatan untuk mendapat empati darimu.
Gon ku, di mana?
Gon ada di dekat Pitou.
Saat ini, dia-
Dia bisa melihatku,
tapi kenapa tidak bisa melihat Gon?
Kau kenapa?
Apa kau hanya kebetulan saja bisa bertemu denganku?
Apa? Kau ini bicara apa?
Bukannya kau sendiri yang datang dari pojokan itu.
Kau keliru! Aku merasakan kalau kau sudah mengawasiku.
Ya karena itu aku datang ke sini!
Itu karena kau yang pertama kali menyadari keberadaanku.
Kenapa kau malah berbohong?
Anak yang merepotkan...
Gon ku, ada di mana?
Akan kujawab setelah kaujawab pertanyaanku.
Apa aku merasakan Palm mengawasiku, ketika dia melihat aku yang sedang bergerak?
Kalau begitu, apa setelah Palm menemukanku, dia segera kembali ke tempatnya?
Kemudian, dia menggunakan penglihatannya dan memantau pergerakanku,
kemudian dia mengatur diri, sehingga terlihat seolah dia yang akan datang mendekatiku?
Sekali lagi...
Gon ku, ada di mana?
Tak 'kan kuberitahu.
Kau sudah jadi musuh, bukan?
Aku ini... sudah membuat kesalahan...
Aku tidak menggunakan kekuatanku dengan benar.
Ketika aku telah dipenuhi dengan amarah,
biasanya aku membiarkan emosiku yang mengambil alih!
Dewi Iblis Kegelapan
Black Widow
Di-Dia berbahaya!
Lebih baik biarkan semuanya keluar daripada ditahan.
Lebih baik kubiarkan hasratku ingin membunuhmu ini mengalir!
Napa? Gimana menurutmu?
Mau mati tanpa bicara?
Atau mati setelah bicara?
Atau hanya mati saja?
Kemampuan Palm untuk mempersenjatai dirinya dengan
menyelimuti tubuh dengan rambutnya, Black Widow,
bentuknya beraneka ragam sesuai kondisi emosinya.
Tapi fungsi utama dari penampilannya itu, adalah pertahanan.
Apa yang membuat Black Widow jadi ketakutan
adalah fakta yang manjadikan rambut untuk melindungi dirinya itu,
untuk mengeluarkan seluruh kekuatannya dan menjadikannya serangan.
Pa-Palm! Matiin Hatsunya, Hatsunya!
(Penguat)
Palm bertipe Kyoka.
Apa dia jadi sekuat ini ketika dia melepas semua kekuatannya?
Walau aku menangkis serangannya, tapi dampak serangannya...
Jika pertarungan ini diteruskan, aku yang dirugikan.
Walau begitu, aku tetap tidak boleh lari.
Dia... Emosi Gon sudah mencapai batas!
Saat menunggu Pitou, dia bahkan nyaris tidak dapat menahan dirinya!
Aku tidak boleh membiarkan mereka bertemu.
Walau Palm masih punya secuil perasaan terdahulunya...
Tapi akan berdampak negatif pada Gon yang sekarang!
Palm!
Untuk apa kau mencari Gon?
Aku mungkin akan memberitahukan tempatnya jika alasanmu masuk akal.
Apa? Kenapa tiba-tiba bertanya seperti itu?
Aku tidak punya alasan...
Karena aku hanya kangen saja.
Dia pasti ada di dekat sini, bukan?
Aku bisa menemukannya sendiri.
Tapi, kulakukan setelah membunuhmu!
Maaf!
Aku memang kalap dan
menganggapmu sebagai musuh...
Tapi walau kau berpenampilan lain, kau masih Palm yang kami kenal, ya 'kan?
Gon sangat sedih.
Karena orang yang sangat dihormatinya berubah begitu drastis.
Dan sekarang jiwa orang itu telah diambil.
Dan saat ini, Gon sedang berhadapan dengan pelaku semua itu!
Maaf saja kalau kau menemui Gon, dengan keadaanmu yang sekarang ini...
Gon pasti akan...
benar-benar tidak mengenali dirinya.
Jadi, pastikanlah...
sebelum mendekat, kau panggil namanya terlebih dahulu.
"Gon, ini aku."
Hanya itu yang kuminta.
Katakan saja "Aku baik-baik saja."
Apa kau tahu saat sebelum kami memasuki istana?
Dia benar-benar mengkhawatirkanmu.
Tolong... jaga ketenangan pikirannya...
Dengan mengulur waktu.
Dia tidak berniat membiarkan mereka bertemu.
Itulah yang terpikir oleh Killua...
Kumohon...
sedikitpun tak apa... yang penting dia bisa jauh lebih baik...
Hal itu... pasti bisa kaulakukan, Palm!
Karena... sudah tidak ada yang...
bisa menenangkannya.
Aku sudah...
TIDAK BISA APA-APA!
Setelah dia mengucapkan kata-kata itu,
semua perasaan yang telah dibendung Killua selama ini, tumpah dalam sekejap.
Dia terlihat empuk.
Ganti rencana...
Bunuh dia sekarang, #1!
Ketika Palm telah menyusup ke dalam istana,
ketika dia tiba di pintu keluar di dekat tangga yang telah Knov buat,
En milik Pitou kembali menyala.
Dia yang di tengah aura yang begitu jahat, dia pun membuat keputusan
seperti apa yang Knov putuskan.
Ketika Palm melihat Pouf menuruni tangga dengan perlahan, dia membuat keputusannya.
Dia berencana untuk mengakhiri hidupnya sendiri,
yang membuatnya terlihat seperti gadis putus asa
yang tidak tahan dengan Bizeff.
Tetapi, Pitou mencegah kematiannya.
Karena insting untuk melindungi diri dari aura dingin tersebut,
Palm menyalakan aura secara refleks
untuk melindungi diri dari aura jahat Pitou pada saat itu.
Kemudian para Jenderal tertarik dengan auranya,
dan setelah mendapat izin dari Raja,
Pitou dan Pouf membuatnya sebagai prajurit percobaan #1.
Semut sebelumnya telah menunjukkan
kuatnya mereka yang mengingat masa lalunya.
Terlebih lagi, yang paling mengerti cara mempelajari Nen adalah mereka.
Kenangan masa lalu, cenderung memberi dampak positif
dari membangun prajurit, namun juga perlu dicegah.
Pencegahan umumnya terjadi
ketika kenangan menyebabkan reaksi emosional.
Dengan demikian, mereka menyimpulkan untuk harus menggunakan Dr. Blythe milik Pitou,
untuk menghancurkan hubungan antara kenangan Palm dan emosinya.
Mereka yang menahan kenangan mereka akan lebih cepat keluar dari kepompong,
itulah percobaan yang menghasilkan Cheetu dan Leol.
Agar cepat dan tak telihat mencolok untuk menaklukkan kemanusiaan,
membiarkan tentara memiliki kenangan mereka,
sembari mengendalikan mereka adalah pilihan terbaik.
Palm adalah subjek percobaan yang sempurna.
Keberhasilan percobaannya, menjadi pertanda berakhirnya umat manusia.
Ayo lakukan, #1...
Kalahkan anak itu sebelum kau mati!
Diam kau.
Aku adalah
Palm Siberia.
Bukannya #1!
Matipun aku tak akan sudi, untuk jadi...
Bidak kalian!
Killua...
Ini semua berkatmu.
Di dalam kepalaku terbentang sebuah dinding.
Itu yang membuat perasaan dan emosiku jadi terpecah-belah.
Aku tidak bisa menanganinya.
Aku sudah seperti itu sejak membuka mata.
Karena kamu telah menghancurkan dinding pembatasku itu.
Jangan berkata kalau kamu tidak bisa apa-apa.
Apa pun demi Gon, jika aku bisa melakukannya. Aku akan melakukannya dengan senang hati.
Tapi jangan lupakan juga...
yang paling dibutuhkan oleh Gon, adalah kamu.
Ada apa?
Kegagalan.
Hanya sebatas itu.
Perlahan tapi pasti.
Sepertinya, tentara memang tidak butuh yang namanya kenangan...
Itu juga berarti, aku tidak membutuhkan kemampuan Pitou.
Itu karena, aku dapat membuat prajuritku sendiri!
Itu bisa memudahkan terbentuknya kerajaan kita  yang baru.
Kerajaan untukku dan Raja.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Kekuatan Hebat x Dan x Kekuatan Mahadahsyat
Oh, Knuckle... Apa aku boleh minjem komik ini?
Eh sebentar, ini 'kan punyaku.
Ah, sudahlah.